Oggi non faccio altro
che annoiarmi!
Principe Zaffiro,
le truppe sono già schierate!
Avete dimenticato che alle dieci
dovete passarle in rassegna?
Siete già in ritardo!
Dovete adempiere al vostro dovere!
Bel comportamento!
- Eccovi un asciugamano!
- Sbrigatevi! Fate in fretta!
Soldati, attenti!
Presentat'arm!
Hai visto, Opale? Andiamo!
Dove andate, Principe Zaffiro?
Sua Altezza se ne va!
Bel colpo!
Siamo riusciti a svignarcela!
Salve, Altezza!
Dove state andando?
Non sono affatto tenuto
a dirlo a voi.
Come volete. Spero solo
che non abbiate in mente...
...di andare nella valle del Sud.
- perché non posso andare là?
Ci sono spesso delle frane.
E' pericoloso.
Lo terrò presente.
Seguitelo!
E vedete se entra nella valle!
Vado!
Eccomi al bivio!
Siccome amo il rischio, andrò
a sinistra, nella valle del Sud.
Via, Opale!
Quante rose...!
Chi le avrà gettate in terra?
E' un posto interessante,
non vedo minacce di frane.
Chissà perché Geralamon
ha voluto avvertirmi..!
Magnifico quel castello
che domina tutta la valle!
Andiamo, Opale!
Oh, no! Cosa fate, imbecilli?!
Rialzate la tenda!
Agli ordini, Comandante!
Alzate il tendone!
Meno male che era già passato,
altrimenti...
Che bello! Entriamo! Ti va, Opale?
Cos'è che non va, cavallino?
Che ti succede? Non vuoi entrare?
Buono! Su, sta' buono!
Non è il momento di fare le bizze!
Cosa c'è?
E' solo un vecchio castello!
Non è niente di speciale!
Sta' buono! Cos'hai, Opale?
- E voi chi siete?
- Voi vi chiamate Zaffiro, vero?
Sì, infatti! E sono un Principe!
- siete un vero Principe?!
- Sì, esatto!
E dite, voi chi siete?
Forse ci vedremo ancora, Principe.
Ora vogliate scusarmi.
Aspettate, non andate via!
Almeno ditemi il vostro nome!
Che strano.
Mi è sembrato che sparisse!
Sento un ottimo profumo di rosa
Non si passa!
Chi sarà mai? Meglio vedere!
Come avrà fatto ad entrare?
Venite avanti!
Vengo a prendervi, Altezza, per
portarvi al castello delle rose.
Che nome magnifico per un castello!
Sento di nuovo
quello strano profumo!
La carrozza si sta dirigendo
alla valle del Sud.
Sono curioso di vedere
dove andremo a finire.
Potete scendere, Altezza.
Siamo arrivati.
E' incantevole!
Chiederò dove sono e...
La carrozza è sparita!
Come avrà fatto
ad andarsene tanto in fretta?
Qualcuno vuole che entri.
Che strano posto...
Che belle statue!
Chissà perché quelle due rose..
E ora come faccio ad entrare?
E queste altre due?
Come sono grandi!
Sembrano, piuttosto,
delle barche a forma di rosa.
Principe Zaffiro!
- Vi prego di salire sulla barca
della rosa bianca. - Va bene.
E adesso cosa succederà?
- Benvenuto, Altezza.
- Ah, siete voi!
lo sono il Duca delle rose bianche.
Posso chiedervi perché
mi avete fatto venire qua?
Ve lo spiego subito, Principe.
Pare che, secoli fa, i miei avi
costruirono la dimora che vedete.
La gente del mio casato
ha sempre vissuto qui,
una generazione dopo l'altra
Ma da un po' di tempo,
qualcuno sta cercando...
...di mandare via me
e la mia famiglia.
Vi scongiuro, Principe Zaffiro,
dateci una mano!
Cercate voi di aiutarci!
Noi non vogliamo abbandonare
la nostra antica dimora.
Purtroppo non potremmo vivere
in nessun altro posto.
Chi sarebbe questa indegna persona
che sta cercando di mandarvi via?
- E' il Granduca Geralamon.
- Geralamon?!
Promettetemi il vostro aiuto!
Su, fatevi coraggio!
Dannato Granduca..!
Va bene, ve lo prometto!
Sta' a sentire, fratello: io non
mi fido troppo di questo Principe!
Potresti essere
più cortese, fratellino.
Vi prego, scusate mio fratello,
il Duca delle rose rosse.
Ho pensato al nostro problema.
Per conto mio, sono stanco...
...di vivere in questa terra,
dove non crescono che erbacce!
Perciò propongo di lasciarla
al Granduca Geralamon!
Oseresti tradire
la memoria dei tuoi avi..
...e la terra che ti ha dato
i natali?!
Di' ciò che vuoi,
ma non me ne importa niente!
Ho già deciso di dare
questa terra al Granduca!
Noi ce ne andremo dove non
ci saranno tutte queste erbacce...
...e staremo meglio!
- Sei uno sciagurato, fratello!
Smettete di litigare!
Siete fratelli!
Altezza, fareste meglio a non
ficcare il naso nei nostri affari,
o racconteremo in giro
il vostro segreto!
Il mio segreto?
Fratello, è davvero meschino
rivelare i segreti altrui!
Non m'importa! Tanto anche tu
conosci il segreto del Principe!
Noi abbiamo il potere di scoprire
tutti i segreti degli esseri umani!
Di quale segreto state parlando?
Che siete una ragazza!
Anche se sei mio fratello,
non posso tollerare...
...che davanti a me
ci si comporti come un marrano!
In guardia!
Come osi?!
Prendi questo!
- Volete smetterla?!
- Che è successo?
Presto, Principe! Scappate!
Calabroni, pungete Zaffiro!
Andate via, Principe!
Pungete, calabroni!
Così impari!
- Principe Zaffiro!
- Gli serva di lezione!
Vi curerò, Principe.
Che strano...!
Forse...
Forse è stato tutto un sogno.
Vi scongiuro, cercate di aiutarci!
Ma allora...!
Magnifico! La gittata delle nostre
armi da questa fortezza è ottima!
Se questa fortificazione
si aggiunge al resto,
sarà facile per noi
distruggere il paese vicino.
Così, finalmente, potremo mettere
le mani su questo ricco territorio
...che confina con il nostro!
Sta arrivando il Principe Zaffiro!
Cosa?! Tirate su il tendone!
Mettete via il cannone!
Sbrigatevi con l'operazione!
Presto! Operazione mimetizzazione!
Non dobbiamo farci vedere!
Via, presto!
Muovetevi! Via i cannoni!
Chiudete le feritoie!
Fate presto!
Non gradisco correre
sull'affusto! Fermatemi!
Agli ordini!
Granduca Geralamon!
Che ci fate qui?
Salve, Principe! Ho avuto notizia
che c'era stata una frana.
Non mi pare che ci siano state
delle frane.
Dite la verità:
cosa vi ha spinto a venire fin qui?
Assolutamente niente di speciale,
Vostra Altezza.
Sicuro? Il Duca delle rose bianche,
proprietario di questo territorio,
mi ha detto che voi state cercando
di prendervi il suo castello...
...e il Ducato annesso!
- Duca delle rose bianche,
il suo castello..
Ma di che cosa parlate, Altezza?
Non fate finta di non sapere nulla!
Principe, non c'è nessun castello
in questa valle!
C'è solo quel castello abbandonato
su quello sperone di roccia.
Guardatevi attorno: scorgete il
castello di questo Duca delle rose?
Forse ieri notte
ve lo siete sognato!
Davvero strano!
Eppure ci sono entrato
Fantastico, Granduca!
Riuscite sempre a infinocchiarlo!
Perché gridate?
Su stanno ancora lavorando!
Se ne accorgerà!
Idiota!
Sono rose!
Che state facendo quassù?
Le armi della fortificazione,
Altezza.
Cosa?
E' così? Una fortificazione?
Allora Geralamon sta preparando
un attacco al paese confinante!
Vi ordino di fermarvi
e di non recidere i fiori!
Non dovete rovinare questo paese
per preparare la guerra!
Non vi permetto di farlo!
Zaffiro preferisce i fiori
alla guerra! Quel dannato!
La torre sta crollando!
Accidenti!
Ma questa è una frana!
Bentornato tra noi, Principe.
Se vi guardate intorno,
vedrete i miei compagni..
...sconfitti dal Granduca.
Da Geralamon?
Come mai versate acqua
sulle loro ferite?
L'acqua è la migliore medicina
Cosa? L'acqua, una medicina?!
Amico mio! Povero fiorellino!
Ho capito! Allora voi siete
gli spiriti dei fiori!
Sì, siamo gli spiriti dei fiori
della valle del Sud.
lo sono lo spirito
della rosa bianca.
I miei seguaci sono delle erbacce.
Abbiamo preso sembianze umane
per parlare con voi.
Migliaia di noi sono calpestati
ogni giorno dal Granduca Geralamon,
che ha l'assurda ambizione
di fare la guerra.
Povero fiore,
come ti hanno ridotto!
Chiamate a raccolta i vostri amici!
Sconfiggeremo Geralamon!
Principe Zaffiro! A me non importa
se le erbacce dovranno morire!
Vuoi stare zitto?!
lo, spirito della rosa rossa,
ho deciso di stabilirmi
nella dimora di Geralamon.
Lì, mi godrò la pace
del suo giardino assolato.
Non t'importa di quello
che succederà agli altri?
Se le erbacce saranno distrutte,
avrò più terra per me!
Traditore!
E tu sei un gaglioffo!
Calabroni, pungete Zaffiro!
Non ce la faccio!
Sono troppo veloci!
Cercherò di restare immobile.
Ma è enorme questo calabrone!
Non mi lascerò sopraffare!
Dannato!
Prendi questo!
E questo! E questo!
Afferrate la carrozza, Principe!
Presto!
Non ce la faccio!
Vi ho preso! Reggetevi!
Non ce la potevate fare
con quel mostruoso calabrone!
Il calabrone continua a seguirci!
Stai indietro, bestiaccia! Va' via!
Colpiscilo! Te lo ordino!
Se mi vieni a tiro,
ti faccio vedere io!
Aprite, Granduca Geralamon!
Duca delle rose rosse?!
Benvenuto, Principe Zaffiro!
Questo ragazzo mi diceva qualcosa
di... di molto strano.
E' una cosa che riguarda voi.
Dunque, mi stava appunto dicendo
che lui è disposto...
...a testimoniare in pubblico
che voi, Principe,
siete una ragazza!
E state certo che lo farà,
a meno che...
Quali sono le vostre condizioni?
Siccome non posso vivere
più a lungo,
vorrei che piantaste
questa rosa nel vostro giardino,
così che la mia famiglia
possa sopravvivere.
Che diavolo di proposta è questa?!
Comincio a credere
che mi stiate prendendo in giro!
Voi non sapete chi sono io! lo sono
il fratello del Re di Silverland,
nonché Ministro di Polizia!
E dovrei piantare nel mio giardino
..questo misero fiore?!
Dove diavolo è sparito
il mio testimone?
Granduca Geralamon,
ora mi spiegherete della fortezza!
Beh, vi dirò, Principe..
Ho costruito quella fortezza
per difendere la nostra terra,
- cioè il vostro regno.
- Otterrò da mio padre...
..il permesso di distruggerla!
Questa terra
non ha bisogno di fortezze!
Mio caro Duca,
almeno voi state bene!
Certo! Perché?
Cos'è successo a mio fratello?
Credo di aver capito.
Non siate triste, mio caro Duca.
Distruggerò quella fortezza
D'ora in poi, potrete vivere
felice nella valle del Sud.
A nome dei miei compagni,
vi ringrazio, Altezza.
Gli spiriti dei fiori ed io non
dimenticheremo mai la vostra bontà
Arrivederci, Zaffiro!
Addio! E sii felice!